Repository: Phobos-developers/Phobos
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/Fixed-*-Improved-Logics.po
Languages: zh_cn

source: Fixed / Improved Logics
zh_cn: 修复或改进的逻辑

source: This page describes all ingame logics that are fixed or improved in Phobos without adding anything significant.
zh_cn: 此页面列出了 Phobos 中并不特别重要的所有修复或改进的游戏逻辑。

source: Bugfixes and miscellaneous
zh_cn: Bug 修复与各类杂项

source: Fixed the bug that GameModeOptions are not correctly saved. For example, `BuildOffAlly` is corrupted after load a save.
zh_cn: 修复了游戏模式选项未能正确保存的 Bug。例如以前载入存档后 `BuildOffAlly` 会被破坏。

source: Fixed the bug that light tint created by buildings can never be removed (light tint persists even if the building is destroyed/sold) after loading a game
zh_cn: 修复了载入游戏后由建筑创建的灯光色调无法移除的 Bug（即便灯光建筑被摧毁或出售也会保留灯光色调）。

source: Fixed the bug when reading a map which puts `Preview(Pack)` after `Map` lead to the game fail to draw the preview
zh_cn: 修复了读取地图时若地图的 `Preview(Pack)` 节被放置于 `Map` 之后会导致无法绘制预览图的 Bug。

source: Fixed the bug when retinting map lighting with a map action corrupted light sources.
zh_cn: 修复了通过地图触发结果重绘地图光照时建筑光源不正常的 Bug。

source: Fixed the bug when deploying mindcontrolled vehicle into a building permanently transferred the control to the house which mindcontrolled it.
zh_cn: 修复了被心灵控制的载具部署成建筑后控制权将拥有转移给心灵控制方的 Bug。

source: Fixed the bug when capturing a mind-controlled building with an engineer fail to break the mind-control link.
zh_cn: 修复了使用工程师占领被心灵控制的建筑时无法消除心灵控制链接的 Bug。

source: Removed the `EVA_BuildingCaptured` event when capturing a building considered as a vehicle.
zh_cn: 移除了占领被视为载具的建筑时触发的 `EVA_BuildingCaptured` 事件播报。

source: Fixed the bug when units are already dead but still in map (for sinking, crashing, dying animation, etc.), they could die again.
zh_cn: 修复了已经死亡但仍存在于地图上的单位（例如沉没、坠毁、播放死亡动画等）可以再次死亡的 Bug。

source: Fixed the bug when cloaked Desolator was unable to fire his deploy weapon.
zh_cn: 修复了隐形的辐射工兵无法部署发射武器的 Bug。

source: Fixed the bug that temporaryed unit cannot be erased correctly and no longer raise an error.
zh_cn: 修复了被超时空冻结的单位无法正确抹除的 Bug 并使其不再导致报错。

source: Fixed `DebrisMaximums` (spawned debris type amounts cannot go beyond specified maximums anymore). Only applied when `DebrisMaximums` values amount is more than 1 for compatibility reasons.
zh_cn: 修复了 `DebrisMaximums`（被生成的碎片类型数量不能超过这里指定最大值）。仅当 `DebrisMaximums` 值数量大于 1 时才生效，以保持对旧有行为的兼容。

source: Fixed building and defense tab hotkeys not enabling the placement mode after *Cannot build here.* triggered and the placement mode cancelled.
zh_cn: 修复了在触发 *Cannot build here.*（摆放失败）并取消放置模式后使用切换到建筑栏和防御栏的快捷键无法再次进入放置模式的问题。

source: Fixed buildings with `UndeployInto` playing `EVA_NewRallypointEstablished` on undeploying.
zh_cn: 修复了拥有 `UndeployInto` 的建筑在反部署时会播放 `EVA_NewRallypointEstablished` 的问题。

source: Fixed buildings with `Naval=yes` ignoring `WaterBound=no` to be forced to place onto water.
zh_cn: 修复了拥有 `Naval=yes` 的建筑会忽略 `WaterBound=no` 而被强制放置在水中的问题。

source: Fixed AI Aircraft docks bug when Ares tag `[GlobalControls] -> AllowParallelAIQueues=no` is set.
zh_cn: 修复了当设置 Ares 标签 `[GlobalControls] -> AllowParallelAIQueues=no` 时 AI 战机对接机场的 Bug。

source: Fixed laser drawing code to allow for thicker lasers in house color draw mode.
zh_cn: 修复了激光绘制代码以允许在所属色绘制模式下使用更粗的激光。

source: Fixed `DeathWeapon` not detonating properly.
zh_cn: 修复了 `DeathWeapon` 未能正确引爆的问题。

source: Some settings are still ignored like `PreImpactAnim` *(Ares feature)*, this might change in future.
zh_cn: 例如 `PreImpactAnim`（*Ares 功能*）这样的某些设置仍然被忽略，未来可能会进行更改。

source: Fixed the bug when occupied building's `MuzzleFlashX` is drawn on the center of the building when `X` goes past 10.
zh_cn: 修复了当驻军建筑的 `MuzzleFlashX` 在 `X` 超过 10 后绘制在建筑中心的 Bug。

source: Fixed the bug where jumpjet units that are `Crashable` do not crashing to ground properly if destroyed while being pulled by a `Locomotor` warhead.
zh_cn: 修复了拥有 `Crashable` 的 Jumpjet 类单位在被 `Locomotor` 弹头牵引时被摧毁则无法正常坠毁的 Bug。

source: Fixed the bug that prevents jumpjet units from turn to the target when firing from a different direction.
zh_cn: 修复了 Jumpjet 单位从其他方向开火时无法转向目标的 Bug。

source: Fixed the bug allowing jumpjet units to continue firing at enemy target when crashing.
zh_cn: 修复了 Jumpjet 单位在坠毁时仍可继续向敌方目标开火的 Bug。

source: ![image](_static/images/jumpjet-turning.gif) *Jumpjet turning to target applied in Robot Storm X*
zh_cn: ![image](_static/images/jumpjet-turning.gif) *Robot Storm X 中的 Jumpjet 转向目标应用实例*

source: image
zh_cn: 图像

source: Fixed the bug when turreted jumpjet units always facing bottom-right direction when motion stops.
zh_cn: 修复了 Jumpjet 单位总是在停止移动时朝向右下方向的 Bug。

source: Fixed the bug when jumpjet objects are unable to use `Sensors`.
zh_cn: 修复了 Jumpjet 对象无法使用 `Sensors` 的 Bug。

source: Allowed usage of `AlternateFLH` of vehicles in `OpenTopped` transport.
zh_cn: 允许载具在 `OpenTopped` 的运输工具中使用 `AlternateFLH`。

source: Improved the statistic distribution of the spawned crates over the visible area of the map so that they will no longer have a higher chance to show up near the edges.
zh_cn: 改进了生成箱子在地图可见区域的统计分布使其不再具有更高的概率出现在地图边界。

source: Allowed usage of TileSet of 255 and above without making NE-SW broken bridges unrepairable.
zh_cn: 允许使用 255 及以上的 TileSet 而不再会导致东北-西南方向的断桥无法修复。

source: Added a "Load Game" button to the retry dialog on mission failure.
zh_cn: 在任务失败的重开对话框中添加了一个 “载入游戏” 按钮。

source: ![image](_static/images/turretoffset-01.png) *Side offset voxel turret in Breaking Blue project*
zh_cn: ![image](_static/images/turretoffset-01.png) *Breaking Blue project 中的 Voxel 炮塔侧向偏移*

source: `TurretOffset` tag for voxel turreted TechnoTypes now accepts FLH (forward, lateral, height) values like `TurretOffset=F,L` or `TurretOffset=F,L,H`, which means turret location can be adjusted in all three axes.
zh_cn: 用于科技类型 Voxel 炮塔的 `TurretOffset` 标签现在接受像 FLH（前，侧，高）那样的值，例如 `TurretOffset=F,L` 或 `TurretOffset=F,L,H`，这意味着炮塔的位置可以在三个轴上进行调整。

source: `TurretOffset` is now supported for SHP vehicles.
zh_cn: 现在 `TurretOffset` 可以支持 Shape 载具了。

source: `InfiniteMindControl` with `Damage=1` can now control more than 1 unit.
zh_cn: 现在允许 `InfiniteMindControl` 在 `Damage=1` 的情况下正常控制 1 个以上的单位。

source: Aircraft with `Fighter` set to false or those using strafing pattern (weapon projectile `ROT` is below 2) now take weapon's `Burst` into accord for all shots instead of just the first one.
zh_cn: 现在 `Fighter` 被设为 false 或使用扫射模式（抛射体 `ROT` 小于 2）的战机每次开火都会正常考虑武器的 `Burst` 设置而不仅限第一次开火。

source: Vehicles using `DeployFire` will now use `DeployFireWeapon` for firing the deploy weapon if explicitly set, if not it behaves like previously (`Primary` if can fire, `Secondary` if not) and respect `FireOnce` setting on weapon and any stop commands issued during firing. If `FireOnce` is set to true the unit won't accept further deploy commands for number of frames that is equal to whichever is smaller between weapon `ROF` and `[Unload] -> Rate` times 900.
zh_cn: 现在使用 `DeployFire` 的载具在明确设置了的情况下会严格遵照 `DeployFireWeapon` 开火，否则将像原有的行为（如果 `Primary` 可以开火则使用之，否则使用 `Secondary`）并且尊重武器的 `FireOnce` 设置以及开火期间发出的任何停止命令。如果 `FireOnce` 设置为 true 那么单位在等于武器的 `ROF` 和 `[Unload] -> Rate` * 900 的时间内不会接受新的的部署命令。

source: Infantry with `DeployFireWeapon=-1` can now fire both weapons (decided by its target), regardless of deployed or not.
zh_cn: 现在允许拥有 `DeployFireWeapon=-1` 的步兵在部署后使用所有武器（取决于目标），无论是否处于部署状态。

source: ![image](_static/images/remember-target-after-deploying-01.gif) *Nod arty keeping target on attack order in [C&C: Reloaded](https://www.moddb.com/mods/cncreloaded/)*
zh_cn: ![image](_static/images/remember-target-after-deploying-01.gif) *在 [C&C: Reloaded](https://www.moddb.com/mods/cncreloaded/) 中 Nod 吊炮保持了攻击指令的目标*

source: Vehicle to building deployers now keep their target when deploying with `DeployToFire`.
zh_cn: 现在载具通过 `DeployToFire` 部署成的建筑会保留它们的目标。

source: Effects like lasers are no longer drawn from wrong firing offset on weapons that use Burst.
zh_cn: 现在使用 `Burst` 的武器不会再在绘制激光等效果时使用错误的偏移位置。

source: Animations can now be offset on the X axis with `XDrawOffset`.
zh_cn: 现在可以使用 `XDrawOffset` 在 X 轴上调整动画。

source: `IsSimpleDeployer` units now only play `DeploySound` and `UndeploySound` once, when done with (un)deploying instead of repeating it over duration of turning and/or `DeployingAnim`.
zh_cn: 现在 `IsSimpleDeployer` 的单位只会在（反）部署时播放一次 `DeploySound` 和 `UndeploySound` 而不再是转向和／或播放 `DeployingAnim` 期间持续播放。

source: AITrigger can now recognize Building Upgrades as legal condition.
zh_cn: 现在 AI 触发可以识别建筑的加载物为合法的条件。

source: `EWGates` and `NSGates` now will link walls like `xxGateOne` and `xxGateTwo` do.
zh_cn: 现在 `EWGates` 和 `NSGates` 可以像 `xxGateOne` 和 `xxGateTwo` 那样正常与墙体连接。

source: Fixed interaction of `UnitAbsorb` & `InfantryAbsorb` with `Grinding` buildings. The keys will now make the building only accept appropriate types of objects.
zh_cn: 修复了 `UnitAbsorb` 和 `InfantryAbsorb` 与 `Grinding` 建筑的交互。现在这些标签将使建筑只接受对应类型的对象。

source: Fixed missing `No Enter` cursor for VehicleTypes being unable to enter a `Grinding` building.
zh_cn: 修复了缺少 `No Enter` 光标的载具无法进入 `Grinding` 建筑的问题。

source: Fixed Engineers being able to enter `Grinding` buildings even when they shouldn't (such as ally building at full HP).
zh_cn: 修复了工程师能够在不应进入的情况下进入 `Grinding` 建筑的 Bug（例如满血的友军建筑）。

source: Aircraft & jumpjet units are now affected by speed modifiers such as `Speed(Aircraft/Infantry/Units)Mult` on `Countries`, `VeteranSpeed` and Crates / AttachEffect *(Ares feature)*.
zh_cn: 现在战机与 Jumpjet 单位正常享受国家设置中的 `Speed(Aircraft/Infantry/Units)Mult`、`VeteranSpeed` 和箱子／AttachEffect 中速度加成效果。

source: Both voxel and SHP vehicle units should now correctly respect custom palette set through `Palette`.
zh_cn: 现在 Voxel 与 Shape 载具单位都可以正确使用 `Palette` 设置的自定义色盘。

source: Setting `RadarInvisible` to true on TerrainTypes now hides them from minimap display.
zh_cn: 现在设置了 `RadarInvisible` 的地形对象将不再会显示于小地图中。

source: Mind control indicator animations will now correctly restore on mind controlled objects when uncloaked.
zh_cn: 现在心灵控制指示动画将在被心灵控制的单位解除隐形后正确恢复。

source: Animations from Warhead `AnimList` & `SplashList` etc. as well as animations created through map trigger `41 Play Anim At` now have the appropriate house set as owner of the animation by default.
zh_cn: 现在弹头 `AnimList` 与 `SplashList` 等语句以及地图触发 `41 播放动画在...` 创建的动画都将默认将适当的所属方设置为动画的所有者。

source: Nuke carrier & payload weapons now respect `Bright` setting on the weapons always when appropriate (previously only payload did and only if Superweapon had `Nuke.SiloLaunch=false` *(Ares feature)*).
zh_cn: 现在核弹载体（原版上升）与载荷（原版下落）武器在适当的情况下始终（此前只有超级武器设置了 `Nuke.SiloLaunch=false`（*Ares 功能*） 的情况下载荷武器会）尊重武器上的 `Bright` 设定

source: Self-healing pips from `InfantryGainSelfHeal` & `UnitsGainSelfHeal` now respect unit's `PixelSelectionBracketDelta` like health bar pips do.
zh_cn: 现在，来自 `InfantryGainSelfHeal` 与 `UnitsGainSelfHeal` 的自愈 pip 图像将会像血条那样尊重单位的 `PixelSelectionBracketDelta` 。

source: Fixed the bug where the health bar of a unit being attacked by temporal weapons would not disappear after mouse hover, causing it to remain visible even when the mouse moved away.
zh_cn: 修复了被超时空武器攻击的单位其血条在鼠标掠过其上后不会消失的 Bug。

source: Buildings using `SelfHealing` will now correctly revert to undamaged graphics if their health is restored back by self-healing.
zh_cn: 现在使用 `SelfHealing` 的建筑如果通过自愈恢复了生命值将正确的恢复到未受损状态的图像。

source: Allow use of `Foundation=0x0` on TerrainTypes without crashing for similar results as for buildings.
zh_cn: 允许在地形对象上使用 `Foundation=0x0` 而不会导致崩溃且其效果类似于建筑。

source: Projectiles now remember the house of the firer even if the firer is destroyed before the projectile detonates. Does not currently apply to some Ares-introduced Warhead effects like EMP.
zh_cn: 现在即便开火者在抛射体引爆前被摧毁抛射体也可以保留开火者的所属方。目前暂不适用于例如 EMP 等某些 Ares 引入的弹头效果。

source: `OpenTopped` transports now take `OpenTransportWeapon` setting of passengers into consideration when determining weapon range used for threat scanning and approaching targets.
zh_cn: `OpenTopped` 的运输工具现在确定用于威胁扫描和接近目标的武器范围时会考虑乘客的 `OpenTransportWeapon` 设置。

source: Trailer animations now inherit the owner of the object (animation, projectile or aircraft) they are attached to.
zh_cn: 现在尾烟动画会继承它们所附着对象（动画，抛射体或战机）的所属方。

source: Buildings now correctly use laser parameters set for Secondary weapons instead of reading them from Primary weapon.
zh_cn: 现在建筑可以正确的使用副武器设置的激光参数而不再是从主武器读取。

source: Fixed an issue that caused vehicles killed by damage dealt by a known house but without a known source TechnoType (f.ex animation warhead damage) to not be recorded as killed correctly and thus not spring map trigger events etc.
zh_cn: 修复了只有所属方但没有开火者的杀伤（例如来自动画弹头伤害）击杀载具时未能正确记录因而无法触发地图事件等问题。

source: Fixed transports recursively put into each other not having a correct killer set after second transport when being killed by something.
zh_cn: 修复了被递归嵌套放置的运输工具被击杀时从第二层运输工具开始击杀来源设置不正确的问题。

source: ![image](_static/images/translucency-fix.png) *Example gradient SHP drawing with 75% translucency, before and after*
zh_cn: ![image](_static/images/translucency-fix.png) *75% 透明度的 Shape 绘制示例，前后对比*

source: Translucent RLE SHPs will now be drawn using a more precise and performant algorithm that has no green tint and banding. Can be disabled with `rulesmd.ini -> [General] -> FixTransparencyBlitters=no`.
zh_cn: 现在半透明的 RLE SHP 将使用更精确且性能更高的算法进行绘制，不会出现绿色色调和条纹。可以通过 `rulesmd.ini -> [General] -> FixTransparencyBlitters=no` 来禁用。

source: Only applies to Z-aware drawing mode for now.
zh_cn: 目前仅适用于 Z-aware 绘图模式。

source: Fixed projectiles with `Inviso=true` suffering from potential inaccuracy problems if combined with `Airburst=yes` or Warhead with `EMEffect=true`.
zh_cn: 修复了带有 `Inviso=true` 的抛射体在与 `Airburst=yes` 或拥有 `EMEffect=true` 的弹头结合使用时可能出现的精度问题。

source: Fixed the bug when `MakeInfantry` logic on BombClass resulted in `Neutral` side infantry.
zh_cn: 修复了 `MakeInfantry` 逻辑在 BombClass（伊文炸弹）上导致生成 `Neutral` 阵营步兵的 Bug。

source: Fixed railgun particles being drawn to wrong coordinate against buildings with non-default `TargetCoordOffset` or when force-firing on bridges.
zh_cn: 修复了轨道炮粒子对于具有非默认 `TargetCoordOffset` 的建筑或在桥上强制开火时被绘制到错误坐标的问题。

source: Fixed building `TargetCoordOffset` not being taken into accord for several things like fire angle calculations and target lines.
zh_cn: 修复了建筑 `TargetCoordOffset` 未将开火角度和目标指示线考虑在内的问题。

source: In singleplayer missions, the player can now see cloaked objects owned by allied houses.
zh_cn: 在单人任务中，玩家现在可以看到盟友所属方的隐形对象。

source: IvanBomb images now display and the bombs detonate at center of buildings instead of in top-leftmost cell of the building foundation.
zh_cn: 现在伊文炸弹的图像显示和炸弹引爆位置都位于建筑中心而不再是建筑占地左上角的单元格。

source: Fixed BibShape drawing for a couple of frames during buildup for buildings with long buildup animations.
zh_cn: 修复了具有较长建造动画的建筑在建造过程中会绘制几帧 BibShape 的问题。

source: Animation with `Tiled=yes` now supports `CustomPalette`.
zh_cn: 现在带有 `Tiled=yes` 的动画也支持 `CustomPalette` 了。

source: Attempted to avoid units from retaining previous orders (attack,grind,garrison,etc) after changing ownership (mind-control,abduction,etc).
zh_cn: 尝试避免单位在更改所属方（心灵控制、超时空监狱等）后保留之前的命令（攻击，回收，进驻等）。

source: Fixed buildings' `NaturalParticleSystem` being created for in-map pre-placed structures.
zh_cn: 修复了地图中预先放置的结构也会创建建筑 `NaturalParticleSystem` 的问题。

source: Fixed jumpjet units being unable to visually tilt or be flipped if `TiltCrashJumpjet=no`.
zh_cn: 修复了 `TiltCrashJumpjet=no` 时 Jumpjet 单位无法视觉上倾斜或翻转的问题。

source: Unlimited (more than 5) `AlternateFLH` entries for units.
zh_cn: 单位的 `AlternateFLH` 条目数量不再被限制（可以超过 5 个）。

source: Warheads spawning debris now use `MaxDebris` as an actual cap for number of debris to spawn instead of `MaxDebris` - 1.
zh_cn: 现在生成碎片的弹头使用 `MaxDebris` 作为实际的碎片数量上限而不再是 `MaxDebris` - 1。

source: If both `Primary` and `Secondary` weapons can fire at air targets (projectile has `AA=true`), `Primary` can now be picked instead of always forcing `Secondary`. Also applies to `IsGattling=true`, with odd-numbered and even-numbered `WeaponX` slots instead of `Primary` and `Secondary`, respectively.
zh_cn: 如果 `Primary` 和 `Secondary` 都可以攻击空中目标（抛射体具有 `AA=true`），现在可以选用 `Primary` 而不再总是强制使用 `Secondary`。这也适用于 `IsGattling=true`，奇数与偶数的 `WeaponX` 分别对应 `Primary` 与 `Secondary`。

source: `IsGattling=true` can now fall back to secondary weapon slot (even-numbered `WeaponX` slots) if primary one (odd-numbered) cannot fire at current target (armor type, `CanTarget(Houses)`, shield etc).
zh_cn: 现在 `IsGattling=true` 在主要武器（奇数 `WeaponX` 序列）无法对当前目标开火（受制于 Armor、`CanTarget(Houses)`、护盾等）时可以更换到次要武器（偶数 `WeaponX` 序列）。

source: Fixed `LandTargeting=1` not preventing from targeting TerrainTypes (trees etc.) on land.
zh_cn: 修复了 `LandTargeting=1` 未能阻止瞄准陆地上的地形对象（树木等）的问题。

source: Fixed `NavalTargeting=6` not preventing from targeting empty water cells or TerrainTypes (trees etc.) on water.
zh_cn: 修复了 `NavalTargeting=6` 未能阻止瞄准水上空置单元格或水上地形对象（树木等）的问题。

source: Fixed `NavalTargeting=7` and/or `LandTargeting=2` resulting in still targeting TerrainTypes (trees etc.) on land with `Primary` weapon.
zh_cn: 修复了 `NavalTargeting=7` 和／或 `LandTargeting=2` 导致在陆地上仍然使用 `Primary` 武器来瞄准地形对象（树木等）的问题。

source: Fixed infantry without `C4=true` being killed in water if paradropped, chronoshifted etc. even if they can normally enter water.
zh_cn: 修复了没有 `C4=true` 的步兵即便可以正常进入水中但当被空投、超时空传送等情况下在水中会死亡的问题。

source: Allowed MCV to redeploy in campaigns using a new toggle different from `[MultiplayerDialogSettings] -> MCVRedeploys`.
zh_cn: 允许在战役中使用一个与 `[MultiplayerDialogSettings] -> MCVRedeploys` 不同的新开关设置重部署 MCV。

source: Fixed buildings with `UndeploysInto` but `Unsellable=no` & `ConstructionYard=no` unable to be sold normally. Restored `EVA_StructureSold` for buildings with `UndeploysInto` when being selled.
zh_cn: 修复了拥有 `UndeploysInto` 但 `Unsellable=no` 且 `ConstructionYard=no` 的建筑无法正常出售的问题。并且复原了在 `UndeploysInto` 的建筑被出售时应有的 `EVA_StructureSold` 播报语音。

source: Fixed `WaterBound=true` buildings with `UndeploysInto` not correctly setting the location for the vehicle to move into when undeployed.
zh_cn: 修复了 `WaterBound=true` 且拥有 `UndeployInto` 的建筑在反部署时无法正常设置载具移动位置的问题。

source: Buildings with `CanC4=false` used to take 1 point of damage if hit by damage below 1 (calculated after `Verses` are applied but before veterancy, crate and AttachEffect modifiers). This no longer applies to negative damage under any conditions and can be disabled for zero damage by setting `CanC4.AllowZeroDamage` to true.
zh_cn: 具有 `CanC4=false` 的建筑以前在受到低于 1 的伤害时会强制受到 1 点伤害（在 `Verses` 之后但于升级效果、箱子加成与 AttachEffect 之前计算）。这不再适用于任何情况下的负值伤害并且可以通过将 `CanC4.AllowZeroDamage` 设为 true 来禁用 0 伤害。

source: Buildings with primary weapon that has `AG=false` projectile now have attack cursor when selected.
zh_cn: 现在主武器具有 `AG=false` 抛射体的建筑在被选中时会正常拥有攻击光标

source: Weapons with `AA=true` projectiles can now be set to fire exclusively at air targets by setting `AAOnly=true`, regardless of other conditions. This is useful because `AG=false` only prevents targeting ground cells (and cannot be changed without breaking existing behaviour) and for cases where `LandTargeting` cannot be used.
zh_cn: 现在拥有 `AA=true ` 抛射体的武器可以通过设置 `AAOnly=true` 来使其仅可对空中目标进行攻击。这很有用：毕竟 `AG=false` 只能防止瞄准地面单元格（并且无法在不破坏现有行为的情况下更改）而且它适用于无法使用 `LandTargeting` 的情况。

source: Transports with `OpenTopped=true` and weapon that has `Burst` above 1 and passengers firing out no longer have the passenger firing offset shift lateral position based on burst index.
zh_cn: 现在 `OpenTopped=true` 且拥有大于 1 的 `Burst` 的武器的运输工具其载员开火不再由于连发的序数而改变侧向偏移位置。

source: Fixed disguised infantry not using custom palette for drawing the disguise when needed.
zh_cn: 修复了伪装的步兵在必要时没有使用自定义色盘来绘制伪装图像的问题。

source: Disguised infantry now show appropriate insignia when disguise is visible, based on the disguise type and house. Original unit's insignia is always shown to observers and if disguise blinking is enabled for the current player by `[General] -> DisguiseBlinkingVisibility`.
zh_cn: 现在当伪装闪烁时伪装的步兵将会根据伪装的类型和所属方显示对应的军衔。原始单位的军衔始终显示给观察者和 `[General] -> DisguiseBlinkingVisibility` 设置所支持可见伪装闪烁的当前玩家。

source: Buildings with superweapons no longer display `SuperAnimThree` at beginning of match if pre-placed on the map.
zh_cn: 地图上预先放置的超级武器类建筑在游戏开始时不再显示 `SuperAnimThree`。

source: `SpySat=yes` can now be applied using building upgrades.
zh_cn: 现在 `SpySat=yes` 可以通过建筑加载物获得。

source: AI players can now build `Naval=true` and `Naval=false` vehicles concurrently like human players do.
zh_cn: 现在 AI 玩家可以像人类玩家一样同时建造 `Naval=true` 与 `Naval=false` 的载具。

source: Fixed the bug when jumpjets were snapping into facing bottom-right when starting movement (observable when the starting unit is a jumpjet and is ordered to move).
zh_cn: 修复了 Jumpjet 单位在开始移动时（当初始部队是 Jumpjet 单位并命令去移动时可以观察到）会突然面向右下方向的 Bug。

source: Objects with `Palette` set now have their color tint adjusted accordingly by superweapons, map retint actions etc. if they belong to a house using any color scheme instead of only those from the first half of `[Colors]` list.
zh_cn: 现在拥有 `Palette` 设置的对象可以正常根据超级武器、地图重绘光照行为等调整其色调。只要它们属于使用了任何配色方案的所属方而不仅限于 `[Colors]` 列表前半部分那些。

source: Animations using `AltPalette` are now remapped to their owner's color scheme instead of first listed color scheme and no longer draw over shroud. Color scheme from `[AudioVisual] -> AnimRemapDefaultColorScheme` is used if anim has no owner, which defaults to first listed color scheme from `[Colors]` still.
zh_cn: 现在使用 `AltPalette` 的动画会被重映射到其所属方的配色方案而不再是被列出的第一个配色方案并且不再绘制于黑幕之上。如果动画没有所属方那么将会使用 `[AudioVisual] -> AnimRemapDefaultColorScheme` 指定的配色方案，它同样默认为 `[Colors]` 中被列出的第一个配色方案。

source: They can also have map lighting apply on them if `AltPalette.ApplyLighting` is set to true.
zh_cn: 如果将 `AltPalette.ApplyLighting` 设置为 true 那么地图光照同样可以对它们生效。

source: Fixed `DeployToFire` not considering building placement rules for `DeploysInto` buildings and as a result not working properly with `WaterBound` buildings.
zh_cn: 修复了 `DeployToFire` 未考虑 `DeploysInto` 建筑的摆放规则并导致该功能无法与 `WaterBound` 建筑一起正常工作的问题。

source: Fixed `DeployToFire` not recalculating firer's position on land if it cannot currently deploy.
zh_cn: 修复了 `DeployToFire` 在当前无法部署时未能重新计算开火者在陆地上所处位置的问题。

source: `Arcing=true` projectile elevation inaccuracy can now be fixed by setting `Arcing.AllowElevationInaccuracy=false`.
zh_cn: 现在可以通过设置 `Arcing.AllowElevationInaccuracy=false` 来修复 `Arcing=true` 抛射体在有高程影响下的精度问题。

source: Wall overlays are now drawn with the custom palette defined in `Palette` in `artmd.ini` if possible.
zh_cn: 现在如果可能的话墙类覆盖物将会使用 `artmd.ini` 中使用 `Palette` 指定的自定义色盘进行绘制。

source: If `[CombatDamage] -> AllowWeaponSelectAgainstWalls` is set to true, `Secondary` will now be used against walls if `Primary` weapon Warhead has `Wall=false`, `Secondary` has `Wall=true` and the firer does not have `NoSecondaryWeaponFallback` set to true.
zh_cn: 现在如果 `[CombatDamage] -> AllowWeaponSelectAgainstWalls` 设置为 true，假设 `Primary` 武器的弹头拥有 `Wall=false`，而 `Secondary` 武器拥有 `Wall=true` 且开火者没有将 `NoSecondaryWeaponFallback` 设为 true 那么 `Secondary` 将在应对墙时被使用。

source: Setting `ReloadInTransport` to true on units with `Ammo` will allow the ammo to be reloaded according to `Reload` or `EmptyReload` timers even while the unit is inside a transport.
zh_cn: 在拥有 `Ammo` 的单位上设置 `ReloadInTransport` 为 true 将允许在运输工具内的单位也根据 `Reload` 或 `EmptyReload` 计时器进行重新装填。

source: It is now possible to enable `Verses` and `PercentAtMax` to be applied on negative damage by setting `ApplyModifiersOnNegativeDamage` to true on the Warhead.
zh_cn: 现在可以通过在弹头上将 `ApplyModifiersOnNegativeDamage` 设置为 true 来为负伤害启用 `Verses` 和 `PercentAtMax`。

source: Attached animations on flying units now have their layer updated immediately after the parent unit, if on same layer they always draw above the parent.
zh_cn: 现在飞行单位上所附加的动画会紧随其父单位之后立即更新其图层，如果在同一图层上它们将始终绘制在父单位之上。

source: Fixed the issue where the powered anims of `Powered` / `PoweredSpecial` buildings cease to update when being captured by enemies.
zh_cn: 修复了 `Powered`／`PoweredSpecial` 的建筑在被敌人占领时其受电力影响的动画不再更新的问题。

source: Fix a glitch related to incorrect target setting for missiles.
zh_cn: 修复了有关于导弹目标设置不正确的问题。
